# 1. Criando projeto do zero

Daremos início ao primeiro projeto de React. Enquanto antes nós configuramos o Babel e o Webpack, instalando os loaders e tudo mais, agora vamos usar um comando do React que já faz essa configuração, que está abaixo:

```
yarn react create-app <nome>
```

Após terminar de rodar o código, será criado uma pasta com o nome que você deu, com os arquivos e pastas básicas. Abriremos o package.json e vamos excluir o parâmetro eslintConfig, pois faremos outra configuração mais pra frente. Podemos ver que poucas dependências foram adicionadas: o react, o react-dom, e o react-scripts, que é a dependência onde estão as configurações do Babel e do Webpack. Além disso, temos 4 valores de scripts: o start, que é usado para desenvolvimento; o build, que é para produção; o test, que é para testes; e o eject, que, caso queira fazer alguma modificação no Babel/Webpack, esse valor faz com que essas configurações vão para a pasta raiz, do mesmo jeito do módulo passado.

Agora, vamos para o arquivo index.html da pasta public, que é bem parecido com o do módulo passado: uma estrutura simples que tem uma div no body com o id root, que é a referência para colocar os componentes do React. Podemos retirar os comentários do arquivo, e também a tag que contem o manifest, que é utilizado para criação de Progressive Web Apps, além de apagar o arquivo manifest.json.

Feito isso, vamos rodar a aplicação com o comando

```
yarn start
```

Quando fazemos alguma alteração e salvamos, a aplicação irá detectar essa alteração e fará o reload da página, de maneira similar ao dev-server. Depois, na pasta src, vamos deixar apenas o App.js e o index.js e excluir o resto, pois não utilizaremos para a nossa aplicação. Em index.js, vamos apagar a parte do service worker e as importações do css e do próprio service worker. Em App.js, vamos apagar todo o conteúdo que está dentro da div de classe App, e colocar apenas um h1 com Hello World.
