# 2. ESLint, Prettier & EditorConfig

Vamos configurar os padrões de código para nossa aplicação. O primeiro passo é pelo EditorConfig. Basta clicar no botão direito do mouse na pasta raiz e clicar em Generate .editorconfig. No arquivo gerado, vamos adicionar o parâmetro end_of_line e colocar lf no valor, e mudar os parâmetros trim_trailing_whitespace e insert_final_newline para true.

Em seguida, vamos configurar o ESLint. Instalaremos-o como dependência de desenvolvimento e inicializamos a configuração com os comandos abaixo

```
yarn add eslint -D
yarn eslint --init
```

Selecionaremos "To check syntax, find problems, and enforce code style", "JavaScript modules (import/export)", "React", "N", "Browser", "Use a popular style guide", "Airbnb (https://github.com/airbnb/javascript)", "JavaScript", "Yes" para começar as instalações. Depois, vamos apagar o package-lock.json (que foi gerado pois foi usado o npm) e rodar o comando yarn para atualizar as dependências.

Para terminar a configuração do ESLint, temos que começar a configuração do Prettier. Digitaremos o comando abaixo no terminal:

```
yarn add prettier eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier babel-eslint -D
```

No arquivo .eslintrc.js, vamos adicionar algumas coisas: em extends, vamos colocar também os valores prettier e prettier/react. Vamos adicionar o parâmetro parser e colocar como valor babel-eslint; nos plugins, vamos adicionar o valor prettier. Em rules, vamos colocar os parâmetros prettier/prettier com o valor error, import/prefer-default-export como off, e react/jsx-filename-extension com um array, recebendo um valor e um objejo contendo as extensões jsx e js.

Depois, vamos criar o arquivo .prettierrc e, dentro dele, vamos criar um objeto com os parâmetros singleQuote (true) e trailingComma (es5).
