# 3. Roteamento no React

Terminadas as configurações de padronização de código, vamos ver o roteamento no React. Como iremos fazer um SPA (Single Page Application), temos que ver um jeito do usuário acessar as páginas sem que elas recarreguem completamente. Para isso, vamos instalar o react-router-dom, usando o comando

```
yarn add react-router-dom
```

Feita a instalação, vamos, na pasta src, criar um arquivo routes.js e uma pasta chamada pages, com duas pastas: uma chamada Main, com um arquivo index.js; e outra chamada Repository, também com um arquivo index.js.

No index.js da pasta Main, vamos criar um componente simples. A Rocketseat tem um snippet para ajudar na criação dele, basta digitar rfc (React Function Component). Vamos fazer a mesma coisa do index.js do Repository.

Agora, em routes.js, vamos importar do react-router-dom os módulos BrowserRouter, Switch e Route, e o React do react, para que possamos escrever em HTML. Iremos exportar uma função chamada rotas, que irá conter todas as rotas da aplicação. Como o React é baseado em componentes, então as nossas rotas também serão componentes, sendo necessário importar os componentes Main e Repository criados anteriormente.
Esse retorno terá um componente BrowserRouter, que indica que o roteamento é para um browser (poderia ser para mobile, por exemplo). Dentro desse componente terá o componente Switch, que verifica qual ou quais rotas devem ser acessadas em um momento. E, dentro desse Switch, vão as duas rotas, que são representadas pelo componente Route, que possui o caminho e o componente a ser renderizado.

Agora podemos rodar o servidor e verificar o roteamento. Quando tentamos acessar a rota '/repository', ainda aparece o componente da rota '/'. Isso se dá porque o React procura apenas o primeiro resultado que bate com o que o usuário acessa. Ou seja, se o usuário quer acessar o '/repository', o React vai percorrer a rota do usuário caracter a caracter e verificar esse valor do caminho das rotas. Como existe uma rota '/' e foi a primeira rota a "completar a busca", o React vai renderizar primeiro ela. Para solucionar o problema, no arquivo routes.js, no componente route '/' iremos adicionar o parâmetro exact. Assim, o React só vai acessar a rota '/' se o usuário quiser acessar a rota '/'.
